所以  你们之后是要巡回全国的 CD 店吗
それで　何やら今日から全国の CD ショップを回っていくんだって？
是的  因为是重新开始  首先要回归初心
はい　再始動なので　まずは初心に帰りたくて
从出道单曲的时候开始  所有事情都要重来一次
デビューシングルが発売されたときにしたことを全部やっていくんです
这都是公司的意思吧
って　大人の人に言われたんだね
喂  我说啊！
お？ ちょっと！
那么最后的告知
それでは最後に告知
小梅罗  交给你了
メロちゃん　お願いします
好的！
はーい！
这次 Sunflower Dolls 重新开始
サンフラワードールズ再始動
为此  我们下周三将发售双 A 面单曲
※ 双 A 面单曲，是音乐发行的一种形式，
它包含两首主打歌曲，每面播放一首歌。
ということで　来週水曜日にダブル A 面シングルが発売されます
这首曲子是 SunDoll 时隔两年…
この曲はサンド―としては二年ぶりの…
要到什么时候    魔法才能够使用？
魔法はいつから　使えるようになるのか
一直在向往    那些特别的事物
特別な何かに　ずっと憧れてた
1 2 3 要亦步亦趋    B C D 也乖乖写起
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
这不是我自己    这件事只有我最清晰
私じゃない　って私が一番知ってい　るんだ
怎能满足于此？   谁又想乐天安命？
このまま　でいいなんて　誰も思っちゃいないよ
焦急的步伐已不再轻盈
焦る両足が重いの
可就算    近在身旁的你    始终无法触及
こんなに　近くにいる君にさえ　もどかしい程
亟亟难待的我    依然目光所至
届かないのに　この目が映した
冲破迷乱的色彩    想选出自己的光    明
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
无论是几次    都早已厌倦
何度だって　もう嫌んなったって
和你共鸣
君と共鳴
突破思考的闭锁因循
ループしそうな思考を破って
在忧郁日子里求救呼喊    飞向天际触摸河汉
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
天空布满阴霾    我也要抓住其边际
曇り空のふちに齧り付き
咽下苦涩的辛酸的腥咸的    或许是想不到的甜
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
朝着光芒闪耀的前方进发
光の差し込む方へ行くんだ
啊  一万播放了
あ　一万いったよ
第 4 话   双 A 面
翻译: 恋叶露  Fecuo 木易　时轴: Mei  EastonYuu　日听: Hammer28　校对: 和伊　压制: TheM14
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
第一首就一万播放已经足够了吧
一本目で一万なら十分じゃない？
和之前的比起来
今までと比べたら
【MV】『最强女孩』/ JELEE
Sunflower Dolls 的「缤纷月光」用吉他改编后尝试翻唱
也是啊
それもそっか
说起来芽衣
そういえばめいちゃん
你有什么想问的吗
何か聞きたいことあったんじゃ
DTM
我想练习使用音乐制作软件
DTM の練習をしていたんですけど
可操作有点难…
操作が…
Track
我想创建一个音频轨道
えっと　トラックを作りたいんですけど
Roll
但是钢琴视窗没有显示出来
ロールが表示されなくて
夜你懂吗
ヨルわかる？
全是外语  已经懵了
完全に外国語を話されました
没办法  这里只能搬救星了
仕方ない　ここは通訳を頼むしか
没错  就那样
ああ　そう
现在有声音了吗
それで音は鳴る？
嗯  出现了错误
うーん　エラーが出ました
写着什么
何て書いてある？
Sound Driver
写着声卡驱动什么的
サウンドドライバーがどうとか
是哪里的螺丝松了吗
どこかのネジが緩んでるんですかね
螺丝刀
不是那个 Driver 啊
そのドライバーじゃないんだよな
喂  绮羽衣
おい　キウイちゃん
可以的话
もしよかったら
能不能直接到这边来
こっちに直接来てくれたりしないかな
你看  我还没当面向你道谢
ほら　私未だ面と向かってお礼も言えてないし
啊  这个
ああ　それは
那个  呃
その　えっと
绮羽衣很忙的
キウイちゃん忙しいし
实在是有点困难吧
さすがに悪いかなって
夜就是在这些方面想得太多了
ヨルはそういうとこ遠慮しすぎなんだって
喂  脸贴太近了
ちょっと　顔近い
我和夜是谁跟谁啊
私とヨルの仲だろ
那么
じゃあさ
嗯？
ん？
如果是在山之内花音的家里我就去
山ノ内花音の家であるなら　行く
诶？
え？
我说  这个时代还去 CD 店巡回探店
ていうか　今の時代に CD ショップ巡りとか
是不是太落伍了
アナログすぎません？
现在什么都是线上进行了
世はリモートですよ　リモート
但是这个企划是雪音小姐提议的
けどこの企画　雪音さん発案だよ
诶  真的吗
え　そうなんですか
那其中肯定有什么深意  是我无法揣测出来的
それじゃあ私なんかが及びもつかない深遠な作戦があるのかもですね
好厉害！
すごい！
您辛苦了
お疲れ様です
这是我们满怀心意写的
心を込めて書きました
发售当天我会用店长权限强力推荐的
発売当日　店長権限で猛プッシュしますよ
非常感谢！
ありがとうございます！
然后
それで
如果可以的话  那个也…
もしよかったら　あれも…
哦  做得真好啊  但是…
おお　よくできてますね　でも…
能放得下吗
置き場所あるかな
啊  是雪音小姐
あ　雪音さんだ
诶？
え？
是
はい
不  不确定
いえ　もしかしたら
可能没有地方放
置き場所がないかもとのことで
那个…
いや　その…
我会腾出地方的
空けておきます
偶像  偶像
推し　推し
是我偶像的家
推しの家！
别抱太大期待
そんないいもんじゃないよ
不过是和我姐姐一起住的破旧公寓而已
ボロアパートにお姉ちゃんと二人暮らしだし
你有姐姐吗
お　お姉さまがいるんですか？
她要上班所以基本不在家
まあ　仕事でほとんど家いないけど
啊  她来了
あ　来た来た
初次见面  我是山之内花音
初めまして　山ノ内花音です
那个  我是高梨·金·阿努克·芽衣
えっと　高梨・キム・アヌーク・めいです
你们好  我是渡濑绮羽衣
どうも　渡瀬キウイです
你的发色好好看！
その髪色めっちゃいい！
非常好看
素敵です
最近也有这种偶像
最近はこういうアイドルもいますもんね
夸我也不会有什么好处
褒めても何も出ないぞ
说什么呢
なにそれ
请多关照喽
よろしくね
哦  请多关照
ああ　よろしく
但是  立北校规这么松吗
けど　立北って校則緩いんですか？
印象中都是黑发清楚系
黒髪清楚のイメージがありました
那个
えっと
嗯？
ん？
抱歉  骗了你们
ごめん　嘘だったんだ
大明星  学生会长都是要面子才这么说的
人気者とか　生徒会長とか全部強がりで
我现在没有去上学
私今　学校行ってないんだよね
那从真昼那听到的事…
え　じゃあ真昼さんから聞いた話は…
都是我编的
全部作り話
抱歉
ごめん
这样啊
そっか
那和我一样啊！
じゃあ　一緒だね！
我也基本不去学校
私もほとんど行ってないんだ　学校
不过我那边演艺科的比较多
まあ　うちの場合は芸能系の子が多い学校だから
不上学也不奇怪
そういう子も珍しくないんだけど
这样啊
そう　なんだ
也就是说
つまり
JELEE 有两个普通 JK 和两个不上学的 JK
JELEE は普通の JK が二人に　登校拒否の JK が二人という
这样团体内就平衡了
とてもバランスの取れたグループってことだね
这能叫平衡吗
それ　バランス取れてるって言うか
所以啊
でさ
说点实际的  怎么开始作曲比较容易
実際のところ　何からやったらやりやすい
两个人看上去都不是坏人吧
二人とも　悪い人じゃなさそうでしょ？
旋律  先有歌词的话更好写旋律
メロディー　歌詞が先にあったほうが　メロディーもつけやすいかもです
比搭讪要好
まあ　ナンパとかよりはマシたな
我说  要不要去那边看看
ね　あそこ寄って行かない？
纸杯提拉米苏？
カップティラミス？
看起来很好吃！
美味しそうです！
排得挺长的啊
結構並んでますね
最近优子亲推荐的
最近ゆこちが紹介してたからね
不愧是三十五万粉丝的大博主
さすがフォロワー 35 万
不行
だーめ
今天不是来玩的
今日は遊びに来たんじゃないんだから
这么说也是啊
それもそうですね
虽然看起来很好吃
美味しそうですけど
这样啊
そっか
遗憾
残念
厉害厉害！
よきよき！
果然比不过雪音 P 啊
やっぱり雪音ピしか勝たんだね
小美罗
メロちゃん
Producer
不要在制作人名字后面加 P 了好不好
そろそろプロデューサーにピをつけて呼ぶのやめなさい
嗯？为什么
ああ？ なんで？
因为制作人不就是 P 吗
だってプロデューサーってピーでしょ？
我觉得只有美罗用 P 指代 制作人
プロデューサーの意味でピって言う人　メロくらいだけどね
但是只要提名字就能办事
けど　名前出しただけであれって
果然好厉害
やっぱすごいよ
那可是新宿的 K Records 啊
新宿の K レコだよ
所以跟着雪音 P 绝对是没错的
だから雪音ピについていけば間違いなしなんだよ
求职网站 HANIWA  高收入  高收入
高額勤務はハニワ　高収入　高収入
确实没错
それはそうかも
如果复活了还没火的话
復活して売れなかったら
求职网站 HANIWA…
真就是罪过了
高額勤務はハニワ…
今度こそ　さすがに詰みだし
毕竟发生了那种事啊
あんな事件の後じゃね
喂喂  沉重的话题就此打住
こらこら　暗い話はやめ
那件事已经过去了
その話は終わったことなんだから
好
はーい
已经过去了吧
終わったこと　ね
打扰了
お邪魔しまーす
打扰了！
お　お邪魔します！
请进
どうぞ
简直就是创业初期的感觉
下積み感満載だな
会搞坏身体的
体壊すよ
那能怎么办
しょうがないでしょ
我又不会做饭
料理とか苦手だし
总之  先把我偶像房间的空气
と　とりあえず　推しの部屋の空気を
不许保存
保存するな
怎么了
なに？
DTM
那个  音乐制作软件是吧
あ　えっと　DTM だったよな
别到处乱看
あんまジロジロ見ないでよ
比起这个应该先…
ね　それよりもまずはさ…
先加深一下友谊吧
親睦を深めましょうってことで
所以我们不是来玩的吧
だから遊びに来たわけじゃ
没关系的
いいの
团队工作是不能缺少友谊的呢
集団作業っていうのはこういうのが大事なんだから
然后是
それから
啊  是巧克力蛋
あ　チョコエッグですね
给  一人一个
はい　一人一個ずつね
你真喜欢海里的生物啊
お前ほんとに海の生き物好きだな
这个是海葵吗
これはイソギンチャク？
啊  没中
あ　ハズレだ
这个还有中没中的说法吗
これハズレとかあるのか？
我这个是章鱼吗
私はこれタコか？
章鱼？中大奖了
タコ？ 当たりじゃーん
这是什么标准
いや　どういう基準
我的是
私は
海马
タツノオトシゴじゃん
没中啊
ハズレだ
明明看起来是中了的
割と当たりっぽいのに？
所以中奖标准是什么
だからどういう基準？
那么我的是…
それじゃあ　私は…
出什么了
どうしたの？
看这个
これ　見て
是水母啊
クラゲじゃん
不愧是 JELEE 的插画师
さすが JELEE のイラスト担当
好厉害  命中注定一般
すごい　運命です
要好好珍惜哦
ちゃんと大事にしなよ
虽然很高兴  但这是联谊会
嬉しいけど　これ親睦会だから
而这个是 JELEE 的领导者的标志
JELEE のリーダーの証ってことで
咦  花音  你脸怎么红了
あれ　花音　顔赤くないか？
真昼小姐  你在暗示什么？
真昼さん　匂わせですか？
我不愿意和同好分享自己的偶像
私　同担拒否なんですけど
我的脸是桃子味的
私のほっぺは桃の味
我是 Sunflower Dolls 的甜蜜担当
サンフラワードールズのスイート担当
柳桃子
柳桃子です
下一个是明里里
次はあかりん
可以自我介绍吗
自己紹介できる？
喂  我可不是小孩子
って　こら　私子供じゃないもん
我是 Sunflower Dolls 的
サンフラワードールズの
自称
性感担当
セクシー担当
铃村明里
鈴村あかりです
阪东先生
ばんどさん
眼睛对上了吧
目が会いましたね
看我迷倒你
メロメロになっちゃえ
我是 Sunflower Dolls 的梦想担当
サンフラワードールズのドリーム担当
濑藤梅罗
瀬藤メロです
大家都有自己的生活  真棒
皆生きててえらい
加油啊
頑張ってくれ
原来如此
なるほど
DTM
我已经完全掌握了音乐制作软件
DTM　完全に理解しました
真的吗
ほんとかよ
教完了吗
終わった？
总之  能教的都教了
まあ　教えることは教えた
那么来决定之后的计划吧
じゃあ　今後の予定を決めてこ
JELEE 的最终目标是十万粉丝
JELEE の最終目標は　フォロワー 10 万人
于是
ということで
我打算下周三发表下一首曲子
次の曲は来週の水曜日までに出したいと思ってます
诶？
え？
哈？
は？
所以  我希望完成之前  大家每天都能够集合
だから　これから完成までは毎日集まりたいなって
每天都要吗
毎日ですか？
那个… 我们后天就要正常上学了
えっと… 明後日から普通に学校があるんだけど
这样  那就利用空闲时间集合
そうだけど　合間時間とかで集まろうよ
连我都清楚  怎么说这也不可能吧
あのさ　そんなのどう考えても無理って私でもわかるぞ
诶？
え？
芽衣呢
め　めいは？
乃乃对不起
ののたん　ごめんなさい
我一周也要上三次课
私も週に 3 回レッスンがあるので
但是  那就赶不上计划了
けど　それじゃ予定に
我说  你一直说着自己的打算
いいや　予定予定って言うけどさ
但那都是你自顾自定好的
それって　勝手にそっちが立てたもんだろ
而且为什么非要是周三啊
だいたい　何で水曜日なんだよ
那是因为…
それは…
越快越好吧
は　早いに越したことないでしょ
别这么急  像我  也得有直播和剪视频等一堆事要忙
あのな　私だって　配信とか動画編集とかやることはいっぱいあるんだよ
何况她们俩还要上学  就更不可能有空了吧
学校がある二人は余計無理だろ
往后延一下  这月末不行吗
せめて今月末とかじゃダメなの？
但是  如果赶不上的话…
だけど　間に合わせないと
所以
だから
你这么着急做什么
間に合わせるって何にだよ
为什么不能月底再发布？
それが今月末じゃいけない理由は？
有什么依据？凭什么得出结论？
根拠は？ ソースは？
那个…
それは…
没有特殊情况的话  就应该服从多数
事情がないなら　みんなに合わせるべき
我网上骂战百战百胜  你说不过我的
レスバトル全戦全勝の私と言い争っても無駄だぞ
现在完全是山之内花音你不对劲
今のは完全に山ノ内花音がおかしい
花音  我能理解你的心情
花音ちゃん　気持ちはわかるけど
可是大家除了 JELEE 以外还有许多别的事要做
みんな JELEE 以外にもしなきゃいけないことあるわけだし
知道了… 我去一趟便利店
わかった… 私コンビニ行ってくる
乃乃
ののたん
那家伙怎么了
何だあいつは
是我说得太过了吗
私言い過ぎた？
那个
あの
她刚刚说的是下周三吧
来週の水曜日でしたよね
为此  我们下周三将发售双 A 面单曲
ということで　来週水曜日に　ダブルA面シングルが発売されます
这首曲子是 SunDoll 时隔两年…
この曲はサンド―としては二年ぶりのリリースになっていて…
原来如此
なるほどな
原来是暗地较劲啊  我也不是不能理解…
まぁ　対抗心ってことなら　私もわからなく…
乃乃！
ののたん！
花音  我追的脚本作家在社交平台晒了美甲图片…
花音　担当のストーリーに被りのネイルが映ってたんだ…
诶？
えっ　あれ？
照片背景绝对是在伊豆啊
あの背景絶対伊豆だもん
上次  他在歌舞伎町随便弄弄就把我打发了
私とは歌舞伎で済ますくせに
没事的啦
大丈夫ですって
我觉得那不算背叛你啦
きっと裏切ったわけじゃないと思いますよ
粉头发少女  你真是个好女人
ピンク少女　あんた最高にいい女だよ
所以你们是谁
で君たち誰？
现在才问吗
今ですか？
是花音的朋友啊
友達か
这样啊  那孩子也终于有朋友了
そうかそうか　ついにあの子にも
我是那孩子的姐姐美音
あぁ　私はあの子の姉の美音
所以关键人物花音去哪了  上厕所去了吗
で　その肝心の花音が見当たらないんだけど　トイレ？
其实我们刚刚吵架了
いや　実はさっき喧嘩しちゃって
什么  那孩子居然会和人吵架
え？ あの子が喧嘩？
那个  姐姐  我可以打听一下吗
あ　あの　お姉さま　聞かせてくれませんか
关于乃乃未知的一面
私の知らないののたんのこと
我也想知道
私も知りたいです
是这样啊  是你们几个啊
あぁ　そっか　君たちなんだ
好啊  我还欠粉头发少女的人情呢
いいよ　ピンク少女に借りもあるしね
其实原本那孩子并不是自己想要去当偶像的
あの子って　もともと自分でアイドルやりたいって言ったわけじゃないんだ
我们小学的时候父母就离婚了
うち小学校の頃お父さんとお母さん離婚しちゃったんだけど
花音从那个时候开始就一直跟着妈妈
花音はそれからずっとお母さん子でね
她说想让妈妈开心
母親が喜ぶことをしたいって
和我完全相反
私と真逆よ
辛苦了
お疲れ様です
也就是说  让她去当偶像的是…
ってことは　アイドルに応募したのも…
再多给梅罗一会镜头
もう少しメロを映して
也不全是你们想的那样
えっと　それもちょっと違ってね
Sunflower Dolls 的制作人早川雪音
サンフラワードールズのプロデューサー早川雪音
这位  就是我们的妈妈
その人こそが　うちの母親なんだ
制作人
プロデューサー
所以那孩子虽然比谁都自律  也有了实际的成绩
だから　あの子は誰よりもストイックだったし　実際結果も出してた
但却因为这个在团里被孤立了
けどその成果グループでは孤立してて
然后就出了那件事吧
それで　あの事件があったでしょ
花音殴打其他队员的传闻
花音ちゃんがメンバーを殴ったっていう
嗯
うん
我是没问她为什么要这么做  也不清楚内情
あの子が何であんなことしたのか事情は聞いてない
引退之后花音就搬到了我这里
引退してから花音はうちに転がり込んできて
每天都宅在家  饮食就是能量棒和汽水
毎日部屋にこもって　エナジーバーと炭酸ジュースばっかり
我都说她  这样早晚会死掉的
あんたいつか本当に死ぬよって
不过  她最近好像恢复了过来
けど　近頃はどんどん生き生きしてきたっていうか
变得积极起来
前向きになって
姐姐  怎么办
お姉ちゃん　どうしよう
我最近每天都太充实了
私最近　毎日が楽しすぎる
好厉害  热腾腾的  村井屋的包子
すっごーい　ホカホカ　村井屋の中華まん
真好吃
おいしい
热腾腾的包子  来尝一尝吧
ホカホカの中華まん　一度　食べてみてね
我真是  什么都没变呢
私　何も変わってないな
这是 JELEE 队长的证明
JELEE のリーダーの証ってことで
打不通
繋がらないですね
你有什么线索吗
何か手がかり知らないか
迷你演出
ミニライブ
过一会 SunDoll 会在花园神社附近开迷你演出
この後　サンド―が花園神社の近くでミニライブをやるんです
她可能会去那里
そこかも
怎么了
どうしたんですか
会场在那里哦
ライブ会場はあっちですよ
寂寞的人去那种热闹的地方  会喘不过气的
寂しい人間は　そんなにぎやかなところ行き苦しいよな
花音应该会在更加…
花音がいるのは多分もっと…
终于买到了呢
やっと買えたね
是啊
ね
难道说…
もしかして…
乃乃
ののたん
你在干什么呢
何やってんだ
这  这是…
こ　これは…
抱歉了
悪かった
给我
ほら　貸せ
话说为什么买了六个
ていうかなんで 6 つ
给谁买的啦
誰の分だよ
因为有六种口味
6 種類味があったから
不知道你们喜欢哪种
どれが好きかなって
你是笨蛋吗
バカかお前は
烦… 烦死了
う… うるさい
好了  我们走吧
ほら　行きましょう
夜呢
ヨルは
欢迎回来
おかえり
房间变干净了对吧
あ　部屋？
做炖菜的时候刚好有空  就收拾了一下
シチュー煮込んでる間　時間あったから　ね
我开动了
いただきます
插画我发过去了哦
イラストいま送ったよ
谢啦
サンキュー
好厉害  好棒啊
すごい　すごい素敵です
我也要加把劲了
私も頑張ります
谢谢
ありがとう
怎么  被夸上天了？
何　褒められてにやけてんの？
才不是啦
え　違うよ
你们三个不回去不要紧吗
3 人とも　そろそろ帰り大丈夫
你在说什么呢
何言ってんだよ
一周聚几次可能比较难
週に何回も集まるのは難しいかもしれないですけど
不过今天就让我们大干一场吧
今日はとことんやろうよ
大家
みんな
可是  为什么你们突然…
けど　どうして急に…
抱歉  其实我们听说了很多你以前的事
ごめん　実は昔のことをいろいろ聞いちゃって
对不起  问的人是我
ごめんなさい　聞いたのは私で
我呢  从小学开始就是班上的大明星
私はさ　小学校まではクラスのスーパースターだったんだ
但是长大后  和从前的落差太大了
けどそこからの転落はひどいもんでさ
这个世界的主人公
この世界の主人公
像这样一路滑坡
ってな感じで　大滑り
那个瞬间  我就确信我的初中生活完蛋了
あの瞬間　私の中学生活は終わったと確信したね
居然是因为这个吗
そんなきっかけだったの
谢谢
ありがとう
谢什么
何のこと
那… 那接下来就到我了
じ… じゃあ次は私の番ですね
芽衣？
めい？
其实我很不擅长唱歌
実は私　歌が大の苦手で
诶？明明你的钢琴弹得那么好
え？ ピアノはあんなに上手なのに
高梨同学  已经可以了
高梨さん　もういいですよ
好的
はい
就连老师也忍不住打断我  让我大受打击
先生にまで止められたのが　すっごくショックで
好像就只有我很奇怪  和世界割裂了一样
まるで私が変だって　世界に決められちゃったみたいで
能懂你一点
ちょっと分かる
那么  那我…
えっと　それじゃあ私は…
什么什么
何何
其实我现在有个稍微有些中意的人
実は今　ちょっと気になってる人がいて
诶？是个怎么样的人
え？ どんなやつ
え？ どんな人
回到家时  却把寒暄埋在心底
「ただいま」って　言えなかった私
陷入迷茫之中…
迷子の自分を…
我可以改一下这里的歌词吗
ここ　ちょっとだけ歌詞変えてもいい
那我想让这里的旋律更明快一点
なら　ここの旋律グイッと明るくしたいです
总之先把录好音的部分发过来
とりあえず録音できたものから送ってくれ
我喜欢这段律动呢
このフレーズ好きだな
我想再画一张来补全动作
サブもう一枚書きたい
我也想去伊豆
私も伊豆へ行きたい
还想再喝一杯
もう一杯飲みたい
将上传的视频文件拖拽并放入此处
直到发布成功，文件都将处于不可查看状态
选择文件
在Y-Tube上传视频,即表示您同意Y-Tube的使用协议和使用指南
视频请注意不要侵害他人的隐私权和著作权。详情
是点这里吧
で　ここだよね
嗯
お
完成了
終わった
月亮的温度
我发布了匿名艺术家 JEELE 第二首原创曲的 MV 歌曲，传达出了一些无法言说的情感
在无人的街道徘徊  随后飞驰而行
空回って飛び出した　誰もいない夜の街
独自一人漫游其中  渐渐隐于幽夜
一人ぼっち泳ぐんだ　暗闇に溶けてく
自我任性  心知肚明  可是我却无法自已
自分勝手　わかってる　でもどうしようもないほど
焦急难耐  惶恐不堪  是害怕那光芒消失
焦るんだ　怖いんだ　光消えてしまうのが
忘了自己为什么在这里
どうしてここにいるんだっけ
又是为了什么寻寻觅觅
何を探していたんだっけ
但好像  售货机中  便利店里  都难见其踪形
それは自販機でもコンビニでも売ってないみたいだ
理想的温暖难当现实的寒意
温かい理想と冷たい現実
他人赠予的一切都放口袋里
もらったものがポケットにある
尽管兜兜转转  最后仍是返途
遠回りしたけど帰るべき場所へ
引下那缕月光  一直伴随归路
月と手をつないで帰ろう
远处归来的我  是你冁然相迎
「おかえり」って笑ってくれた君に
陷入迷途的我  由你找到踪迹
迷子の私を見つけてくれた君に
那些话语未曾正式向你提起
ちゃんと言えていない言葉
又怎能理所应当地埋在心底？
当たり前なんて思わないで
我想我必须回应：
返事をしなきゃな
一句 「终回此地」
「ただいま」って
一句 「感谢有你」
「ありがとう」って
各位
みなさん
转发量
RT が
快看转发量
月亮的温度
我发布了匿名艺术家 JEELE 第二首原创曲的 MV 歌曲，传达出了一些无法言说的情感
怎么好像火了
なんかバズってる